“1” 唱えて
「1」 唸著
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追尋著謎團
“2” 闊歩して
「2」 闊步走
迷宮魔境に
向迷宮魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼著歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
“3” 結んで
「3」 聯結起
珍奇なパーティー
稀奇的隊伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎難而上
“4” 叶えて
「4」實現著
夢は往々に
時而夢想如願
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃個飯一如既往
炎巻いて　海歩き
帶著火 走著海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空進發 於地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不會後悔
愛情ばかりは褒めてよ
這愛也值得稱讚
Ready?
運命
命運
願っているよ願っているよ
一直許願 一直許願
ただ祈っているよ
僅僅是祈禱
雷鳴怒鳴っていても
即便雷聲震耳
ミステイクもユーモアさ
錯誤也成為幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢籠中 森林中
目を塞ぎながら
一邊遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家聯結的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇氣
ギフトライクな妙縁さ
禮物般的奇緣
いや　ホント
也真是的
黒魔術なんて　おぞましいにもほどがありますよね
連黑魔法都用上了 還能更可怕一點嗎
そこまでして蘇生するべき人だったんですか
她就這麼重要嗎 不惜這樣復活她
シュローさんが怒るのも当然ですよ
修洛生氣不是理所當然
そんなまっとうじゃない方法使って生き返らせたって
用如此歪門邪道的方式 就算是復活了她
リスクしかないじゃないですか
風險要多大有多大
そのまま死なせたほうが彼女にとっても…
還不如就這樣讓她死去 對她也…
やめろ
別說了
言いたいことはわかったから
聽懂你想表達甚麼了
それ以上はやめてくれ
不要繼續說了
すみません
對不起
シュローさんも　心の底ではお気付きなんでしょう
修洛在內心深處應該也是明白的吧
もしもあなたが同じ状況にあったら
如果你遇見了同樣的情況
同じ手段を選んだのではないですか
是不是也會做出同樣的選擇
わかっている
我明白
わかっているが
雖然明白
コイツの態度はあまりにも
可他這是甚麼態度
魔物を食べてきた
路上靠吃魔物
思い出込みで炎竜かなあ
算上回憶 紅龍最好吃吧
見て見て　魔物の剣
你看你看 這劍是魔物
黒魔術使ったけど　シュローなら黙っててくれるよな
雖然我們用了黑魔法 但修洛應該不會說出去吧
とにかく　俺はお前の考えていることがよくわからない
總而言之 我搞不清楚你到底在想甚麼
わかるとも思えない
也不覺得能搞清楚
協力はできない
我沒法幫助你們
ライオス　センシ
萊歐斯 先西
マズいぞ　調理組の所に魔物の群れが突っ込んで…
情況不妙 一群魔物衝到了做飯的人那邊…
お前何した
你做了甚麼
これまでのことを全部話した
把之前的經歷全告訴他了
全部？
全部?
シュローならわかってくれるかと
我想著修洛應該會理解
どう見てもいちばんだめだろ
你跟誰說不好跟他說?
ですよね
我覺得也是
俺のせい
要怪我嗎
俺の判断ミスなのか　これは
這要怪我判斷失誤嗎
元気を出してください
也不要太過消沉
彼も少し疲れているんですよ
修洛這一路也有點累了
俺は彼を尊敬してる
我挺敬佩他的
冒険の途中　何度彼に助けられたかわからないし
冒險的過程中 數不清他救了我多少次
故郷の国とこの島しか知らない俺に
我一個除了故鄉只來過這小島的人
異国の話を聞かせてくれた
是他向我講述了異國的見聞
シュローはいつも冷静で　頭のいい人だった
修洛一直以來都很冷靜 很聰明
そんな彼があそこまで怒るんだ
這次卻發了這麼大的火
俺は相当マズいことをしたのだろう
我一定做了很難挽回的事情吧
このまま友情が終わってしまうのは悲しいけど
如果我們的友情就這樣結束 多少有點悲傷
ハーピー
鷹身女妖
埒が明かんな
沒完沒了
アセビ　行くぞ　３人とも
馬醉木 你們三個跟我上
ライオスのヤツ　シュローに今までのこと全部話したぞ
萊歐斯那傢伙把之前的經歷全都告訴修洛了
それであの雰囲気
所以成了現在這樣?
シュローはカンカンだ
修洛要氣死了
どうすんだ　あれが地上にバレたら俺たち…
怎麼辦 要是被地面上的人知道 我們…
わかってる　わかってるけど
我明白 雖然明白…
忍者たちのほうは順調なようだな
看來忍者們還對付得過來
とりあえず　他には誰が知ってるの
那現在還有哪些人知道
現状は４人
目前是四個人
シュローとそのお付きの女２人に
修洛加上跟他一起的兩個女人
それとあの巻き毛の男
還有那個捲毛的男人
あの人って宝虫で全滅してた人だよね
那人的小隊之前被寶物蟲收拾過吧
なんでここにいるの
怎麼跑到這裡來了
さあね
不知道
戦利品や食料を盗んだ誰かを捜してるんじゃねえの
是不是在尋找偷走他們戰利品和糧食的犯人呢
ご…　誤解を解かなきゃ
得… 得消除一下誤會
戦利品は宝虫で
戰利品是寶物蟲
食料は水没してだめになってたからって
糧食都掉到水裡 已經不行了
バカ
蠢貨
それよりも問題は黒魔術だろ
現在最大的問題是黑魔法吧
シュローは怒っちゃいるが　問題ない
雖然修洛很生氣 但應該沒有問題
ファリンに危険を及ぼした俺たちに腹を立ててんだから
他生氣也只是因為我們讓法琳冒了險
でも他のヤツはどうかな
可其他人就不好說了
ちなみにお前が黒魔術を使った証拠は　どの程度残ってる
先問一下 現在還留有多少你使用過黑魔法的證據
魔法陣はもうクリーナーによって消えてたし
魔法陣已經被清掃者給抹除了
ファリンの体と杖を念入りに調べられたら
如果仔細調查法琳的身體和我的法杖
マズいかもってくらい
可能會發現問題吧
じゃ今すぐ杖燃やせ
那快把法杖燒了
待って待って
先等一下
その段階まで疑われたらもう何やっても手遅れ
如果真被懷疑到那個地步 做甚麼都不管用
あれ　あれ
那邊 那邊
なんだ　あの魔物
那是甚麼魔物
ハーピー…
鷹身女妖…
じゃない
不對
ウソ
騙人
ウソウソ　どうして
不可能 為甚麼
ファリン…
法琳…
まさか
怎麼會
そんな
怎麼會這樣
なんだそれ
那是甚麼啊
すごくかっこいい
真的很帥氣
でも　ちょっと欲張りすぎじゃないか
不過這是不是有一點太貪心了
翼も羽毛もウロコもって
翅膀 羽毛 還有鱗片
ファリン
法琳
私のことがわかる
你認得出我嗎
よせ　マルシル
算了吧 瑪露希爾
ファリン
法琳
ホルム　リン　戦闘準備
霍爾姆 鈴 準備戰鬥
ファリン　ファリン…
法琳 法琳…
ライオス　シュロー　どうする
萊歐斯 修洛 怎麼辦
指示を出せ
快下命令
イヌタデ　彼女を傷つけるな
犬蓼 不要傷害她
取り押さえるんだ
控制住她
いけません　坊ちゃん
不可 少爺
逃げ…
快逃…
えーと　捕獲　捕獲
要捕獲 要捕獲
傷つけず　捕獲
不傷害她 捕獲
傷つけず　捕獲？
不傷害她 捕獲?
いけるか　ホルム
可以嗎 霍爾姆
よし　出ておいで
好 出來吧
ファリン
法琳
ウ…　ウンディーネ
溫… 溫蒂妮
あれはあなたが操ってるの
是你在操縱那傢伙嗎
お願い　やめさせて
求你了 讓它住手吧
彼女は混乱してるだけなの
她只是思維有些混亂
いいかげんにしろよ
不要太過分了
アンタたちの大事な人を守るためなら
為了保護你們關心的人
何人犠牲にしようがかまわないか
就可以隨便犧牲別人嗎
あれは彼女じゃない
那已經不是她了
ただの魔物だ
只是魔物罷了
ルデロエス　アーンビテ
Ludeloes Arnbite
マリリエ
瑪莉莉艾
魔法も唱えるのか
還能使用魔法嗎
クロ
小黑
よせ　バカ　隠れてろ
算了吧 笨蛋 藏好
ファリン
法琳
どいて
讓開
アンダーセス　オービス
Andarses Orbis
魔物は危険なものだ
魔物都很危險
クソ　ケン助　やはり所詮は魔物
該死 劍助 魔物終究是魔物…
すまない　ファリン
對不起 法琳
代われるものなら　俺が代わってやりたかった
如果能夠替代你 我也想替你承受這一切
ライオス兄さん
萊歐斯哥哥
ファリン
法琳
肺
腎臓
腎臟
心臓
心臟
死ぬ
要死了
立てるか
能站起來嗎
躊躇して悪かった
我不應該猶豫
君の言い分は正しい
你說的話沒有錯
妹の魂は　今や迷宮の主の支配下にあるのだろう
妹妹的靈魂應該已經被迷宮的主人支配了
だが殺せばまた狂乱の魔術師が現れてしまう
但如果我們殺死她 瘋狂的魔法師會再次出現
今はこの場所から離れなくては
我們現在必須離開這裡
ファリン
法琳
ちょっと
等一下
化け物
你這怪物
ルデロエス　エジェクトゥルム　ヘムトゥム
Ludeloes Ejectulm Hemtum
あの術
這魔法…
みんな　私のそばに
大家靠到我身邊
エシエ
Essiet
また戻ってくるかも
可能還會回來
ケガ人は結界まで避難させよう
把傷者搬進結界裡面吧
死人は…
死者…
ええと　どうしよう
我想想 怎麼辦好
僕が蘇生する
我來復活
全員は無理だけど
不過復活不了所有人
死体を集めましょうか
要把屍體聚集起來嗎
だめだめ　動かさないで
不用不用 不要移動
流れた血の一滴も無駄にできない
流出來的每一滴血都不能浪費
魔物は
魔物呢
逃げてったよ　もう大丈夫
逃走了 現在沒事了
さあ　次は…
下一個復活…
待て
等一下
蘇生なら　先にあの人を
要復活就先復活那個人
なぜ私を
為甚麼是我
マイヅルさんは力ある術師とお見受けしたので
因為我感覺舞鶴像是很厲害的法師
治療や蘇生術が使えるのではないかと思い
應該會使用一些治療或者復活的魔法
彼一人で全員を治療するのは無理ですから
他一個人沒法救助這裡所有的人
ここまでの道中お世話になりましたし
而且這一路上也受了你不少照顧
この程度は
算一點點報恩
貸しを作ったか
欠你們一份人情
どうせ目当ては別の術だろう
不過這是看中了我別的魔法吧
まあいい　さっさと済ませるぞ
算了 來趕快處理一下吧
あの　私も簡単な蘇生術なら
那甚麼 我也會一點復活魔法
やめろ
別了吧
お前は指一本触れるな
你最好完全別碰
これ以上お前に黒魔術を使わせるわけにはいかない
以後可不能讓你繼續使用黑魔法了
そ…　そんなもの使わな…
我… 我才不會用
では　あれはなんだ
那剛才那是甚麼
なぜ彼女があんな姿に
她怎麼會變成那樣
お前が竜の肉を使い　黒魔術を用いたせいだろう
不就是怪你用了龍肉 使用了黑魔法嗎
違う　そんなはずない
不是 不會是這樣
あの魔術にそんな力はない
那魔法沒有這種力量
で…　でも　考えられるとするなら
不… 不過 如果要推測的話
炎竜の魂に何か術が仕掛けられてて
可能是紅龍的靈魂被施加了魔法
ファリンと竜の魂が混ざり
法琳和龍的靈魂混合
狂乱の魔術師の手によってあの姿に
被瘋狂的魔法師變成了那個模樣
シュロー
修洛
コイツを西のエルフに引き渡す
把這傢伙交給西方的精靈
俺には　あれは殺せない
我無法殺死那個東西
だがあのまま放置するわけにもいかない
但也不能就讓它這樣遊蕩
せめて　魂だけでも迷宮から解放し
至少要讓她的靈魂從迷宮中解脫
彼女を安らかにしてやりたい
希望能讓她得到安息
そんな
為甚麼…
エルフたちならその手段を知っているはずだ
精靈們應該知道該怎麼做
西のエルフたちの前で　すべてを打ち明けろ
去找西方的精靈 向他們說明一切
やめてくれ　シュロー
不要這樣 修洛
もっと別の方法があるはず…
應該還有更好的方法…
ふざけるな
開甚麼玩笑
今までお前たちが何をしてきた
你看看你們都做了些甚麼
別の方法だと　どうするつもりだ
更好的辦法? 你們打算怎麼做
彼女が元に戻るまで
為了讓她恢復原樣
あらゆる魔物の肉で蘇生を試すか
用遍各種魔物的肉復活她嗎
言ってみろ
你說話啊
何をどうするつもりなのか
有甚麼辦法 打算怎麼實現
考えがあるのだろう
你肯定有主意吧
言ってみろ
說說看啊
狂乱の魔術師を倒す
打敗瘋狂的魔法師
あの炎竜は明らかに何かを命令されて動いていた
那紅龍的行為明顯是在執行甚麼命令
そんなことができるのは
能做到這種事的
この迷宮を作った魔術師以外いない
只有創造這迷宮的魔法師
ならば魔術師を倒し
那就打敗那魔法師
命令を書き換えればいい
將命令改寫掉就好
そのあたり俺にはよくわからないが
我對這些東西不太熟悉
マルシルならできるはずだ
但瑪露希爾應該能做到
だからマルシルは渡せない
所以不能把她交給你
ふざけるのも大概にしろ
能不要再開玩笑了嗎
黒魔術で起きた問題を　黒魔術で解決する気か
使用黑魔法產生的問題 準備用黑魔法解決?
少しは本気で物事を考えたらどう…
能不能至少認真想一想…
ごめ…
抱歉
確かに俺はそこまで腕が立つほうじゃないし
我承認我確實沒有多麼大的本事
大抵の冒険者より君は強い
而你比大多冒險者厲害
でも
但是
これだけははっきり言える
只有這一點很明確
一日３食しっかり食べて
每天三頓飯吃好
睡眠をとってる俺たちのほうがずっと本気だった
覺也睡夠 我們這樣才算是足夠當真
いいか
聽好了
俺たちは狂乱の魔術師を必ず打ち倒し
我們一定會打敗瘋狂的魔法師
絶対にファリンを助け出す
一定會救出法琳
シュロー　君は地上へ戻れ
修洛 你返回地面
そして飯食って風呂入って寝ろ
然後吃飯 洗澡 睡個覺
なに
說甚麼
うるさーい
吵死了啊
まだ勝負はついていないだろうが
這不是還沒有分出勝負嗎
お前がその気なら　こちらにも考えがある
如果你真打算那麼做 我也有我的想法
考え…
想法?
ライオス　俺はな
萊歐斯 我呢
ずっと前から
從很久以前
お前のことが苦手でたまらなかった
就很不喜歡跟你這人打交道
なぜならお前は大ざっぱで　鈍感で
就因為你總是大大咧咧 遲鈍
間が悪い
不看氣氛
ねえねえ　外国の話もっと
來來 多講講異國的見聞
食事の約束？
約一起吃飯?
俺も行く
帶我一個
俺たちもう友達だよな
我們已經是朋友了吧
おまけに悪意がないぶん　余計にたちが悪かった
再加上你還沒有惡意 讓人更難受
今ここでお前を殺し
我在這殺了你
マルシルを連れていって
把瑪露希爾帶走
じゃあ　早くそう言え
那你怎麼不早說
なんで今まで黙ってたんだよ
為甚麼之前一句也不提
俺のことが苦手だとか
不習慣跟我打交道
鈍感だとか　間が悪いとか
我遲鈍 還不會看氣氛
だいたいの人間なら　気付く程度には伝えてたわ
換個普通人來 肯定已經看出了我的意思
お前も少しは　察する努力をしろ
你倒是也努力理解一下別人的意思
察せるか
這誰能理解
この島でできた初めての友達に
我在這島上認識第一個朋友
舞い上がってたんだぞ　こっちは
你知道我有多高興 多飄飄然嗎
お前のそういう　ところも嫌だ
我也討厭你這種地方
自分だけは実直な顔をして
自己一個人一臉耿直
他人に負担を強いてる
把負擔全甩給別人
そんなの知ったことか
我哪管你這麼多
何も言わない　食事も食べない
話一句不說 飯也不好好吃
なんのためにその口はついてる
你這張嘴長著是幹什麼用的
うるせえ　バーカ
吵死了 蠢貨
お前なんか　マルシルの半分も頑張ってない
你這種傢伙 都沒有瑪露希爾一半努力
こんなことしてる場合じゃ
現在哪還有時間這樣
稚拙なケンカだ
幼稚的爭鬥
私の教育の落ち度だな
看來是我沒教育好
私を含め　死者が７名
算上我 死了7個人
重体が１名　不明が３名
重傷1人 不見3人
私とノームで手分けして蘇生するが　血が足りぬ
我和地精都有復活能力 但血液不夠
センシ　散らばった食材を集めてくれるか
先西 能把散落的食材收集一下嗎
承知
明白
私も　簡単な蘇生術なら…
我也會點簡單的復活魔法…
それはごめんこうむる
那還是請你別插手
ではケガ人の治療と行方不明者の捜索を
你去治療一下傷員 找找不見的人吧
妙な術を使えば　即叩き切るぞ
要是敢用奇怪的魔法 馬上砍了你
どうだ　シュロー
怎麼樣 修洛
やはりここでは飯を食った俺のほうが　強い
還是我這個吃了飯的人比較厲害
クソ
該死
うまい
好吃
坊ちゃん　蘇生が完了いたしました
少爺 復活已經都完成了
次の出発はいつになさいますか
接下來甚麼時候出發
いや　帰還の術の準備を
不用 準備迴歸的魔法吧
地上へ戻ろう
回地面吧
よろしいので
這樣好嗎
アセビが行方不明ですが
還不知道馬醉木去哪了
足抜けだろ　捨て置け
潛逃了吧 不用管她
我々の力が及ばず　申し訳ありません
是我們能力不足 真的十分抱歉
いや
沒事
最大限頑張ってくれたよ
你們都盡全力了
ありがとう
謝謝了
つきあわせてすまなかった
有勞你們跑了這一趟
俺は国に帰る
我要回國了
この島には二度と戻らない
以後不會回到這小島
今回のこと　島主に警告する
我會將這事件告知島主
そうか
這樣嗎
ファリンと一緒に帰りたかった
本來想與法琳一起回去
求婚の返事は
求婚的答覆呢
わからない
不知道
彼女は考えさせてほしいと言って
她說希望我給她些時間考慮
返事を待ってた
我還在等她
あれほど魅力的な女性は他にいない
再也找不到她那麼有魅力的女性了
彼女の声が　考え方が
她的聲音 思考方式
笑顔が好きだった
還有笑容 我都喜歡
実はまだ　こういうことは彼女に話してなかったんだ
其實這些事情 我都還沒有跟她說起過
もっと早く話せばよかった
要是早點說出口就好了
いきなりプロポーズしたの
直接就上去求婚嗎
怖くない
有點嚇人
そういう世界の人なの
他這種人就是這樣
なるほど
原來如此
では　そうファリンに伝えとく
那我替你轉達給法琳
お前のそういうところが
你這人還真是的
妬ましいよ
令人嫉妒
カブルー
喀布爾
君にはずいぶん助けられた
還要多虧了有你幫忙
別に何も
也沒做甚麼
俺の攻撃無意味だったし
我的攻擊沒有一點效果
いや　あれでいろんなことに気付けた
不至於 多虧了你 我有不少發現
いろんな？
不少發現?
君が刺した場所はどれも人間なら致命傷だが
你刺的每一個位置都是人類的要害
妹にはそうではなかった
而我妹妹卻還活著
つまり　あの部分には重要な臓器がないか
也就是說那些位置沒有重要的臟器
または複数存在する
要麼就是別處也有
バジリスクにケルベロスやスキュラ
巴西利斯克 刻耳柏洛斯 斯庫拉
脳が複数ある魔物は結構いるんだ
不少魔物都有好幾個腦子
いわゆるキメラ型に多い
奇美拉型的魔物中較常見
瞳孔が開いてんなあ
瞳孔放大了
本当に魔物が好きなんだな
是真的喜歡魔物吧
この知識が武器か
這知識就是他的武器嗎
迷宮の主を倒す
打敗迷宮的主人
確かに彼より腕の立つ冒険者なら大勢いるが
確實有許多冒險者比他的身手好
ここまでの知識と動機を持ったヤツは他にいない
但沒有像他這樣既有知識又有動力的人
彼なら　本当にやるかもしれない
他或許真的能夠完成
だが
但是
迷宮の主を倒したあとは
打敗迷宮的主人之後
狂乱の魔術師を倒した者は
打敗瘋狂的魔法師的人
この国のすべてが手に入るそうだが
似乎能夠獲得這個國家的一切
それがつまり　次の迷宮の主になるということだったら
如果說這意味著 那人也將成為下一位迷宮主人
黒魔術で作られた都と魔物のすべてが手の内に入ったとき
當他獲得由黑魔法創造的都城和其中的魔物之後
この男はどうする
這個人會做甚麼
素直にこの迷宮を封じるだろうか
會老老實實封鎖這迷宮嗎
腹減ってないか
肚子餓了吧
用鷹身女妖蛋做的蛋卷
なんですか　これ
這是甚麼呢
ハーピーの卵で作った卵焼き
用鷹身女妖蛋做的蛋卷
先ほどセンシが見つけてきてね
剛才先西找出來的
魔物食に興味があるみたいだったから
因為你好像對魔物料理感興趣
一つどうぞ
來吃一塊吧
お母さん
媽媽
絶対食べたくない
我絕對不要吃啊
どうする　どうやってしのぐ
怎麼辦 怎麼過這一關
いやもう　今ここで殺すしか
沒辦法 只有在這殺了他
殺…
今は無理
現在不行
いただきます
我嚐嚐看
さすが
厲害
人の懐に入るためならなんでもする男
為了跟人搞好關係甚麼都可以做
すごくいい人
他人真好
帰還の術
迴歸魔法
準備完了しました
已經準備好了
手負いの者はいないな
沒有傷員吧
この先は地上
這前方就是地面
死ねば蘇生はないぞ
死後無法被複活
正直俺は　お前が狂乱の魔術師にたどり着く前に死ぬと思っているが
說實話 我覺得你會在找到瘋狂的魔法師之前死去
万が一生き延びることができて
但要是你真的活了下來
しかし　黒魔術のせいで地上にも戻れなかったとき
卻出於黑魔法的原因 無法再次回到地面
これを鳴らせ
就搖這個鈴
遠く離れた対の鈴と共鳴する
它會和遠方成對的鈴共鳴
使いをやって　東方へ逃亡できるよう手配しよう
我會安排人過來 幫助你們逃去東方
死ぬなよ
不要死
ありがとう
謝謝
ライオス
萊歐斯
話せてよかった
很高興遇見了你
今回いちばんの収穫でした
這是此行最大的收穫
こちらこそ
深有同感
あの
那甚麼
はよしろ
抓緊時間
僕の名前　覚えてくれたんですよね
你應該記住我的名字了吧
もちろん
當然
よかった
挺好
次は忘れないでくださいね
下次見不要忘記了
それじゃ　また
那我們再見
次は？
下次?
行くぞ　ライオス
出發吧 萊歐斯
もう後には引けない
已經沒有退路了
クッソ　ほれ見ろ
該死 看吧
結局こうなる予感がしてたんだ　俺には
我早就有預感事情會變成這樣
クソ
該死
下品だぞ　チル
注意言辭 奇爾
ごめん
對不起
なんとかなるよ
總會有出路的
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以來我所創造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登著沒有扶手的階梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大門一直保持著敞開
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 搖晃的雙腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴裡哼著以往的風向標
届かなくなった距離をうらんだ
有些惱火難以觸及的距離
頬は化粧のにおいがして
臉龐帶上些化妝的味道
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
隨著重力跳著舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一個咒語
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你